Banco de Dados: Também chamado de base de dados, são definidos como conjuntos de arquivos que possuem alguma relação entre si, que podem conter informações acerca de pessoas e outros assuntos. Nos bancos de dados, não necessariamente os dados contidos estão relacionados, além disso, eles são usados principalmente por grandes empresas com o objetivo de ser a fonte primária de armazenamento de dados, onde há informações de grande importância. (Fonte: Wikipédia)
Algoritimo: É um conceito utilizado na matemática e na ciência da computação, trata-se de uma sequência finita de ações executáveis que buscam uma solução para um determinado problema, deste modo, são evitadas as falhas. (Fonte: Wikipédia)
Sistema Operacional: Também conhecido como sistema operacional, ele é um ou mais programas que possuem como objetivo o gerenciamento de recursos de um sistema, fornecendo assim, uma interface entre o usuário e o computador (Fonte: Wikipédia)
Sistema de Arquivos: Na computação, o sistema de arquivos ou sistema de ficheiros, é uma maneira de organização de dados em massa por meio de alguma forma de armazenamento. Ele é responsável por controlar como os dados são armazenados e recuperados, o que torna possível a leitura do sistema operacional. (Fonte: Wikipédia)
Jurimetria: É o encontro entra a computação e a ciência do direito, tratando-se da aplicação de métodos quantitativos, especialmente a estatística, no direito. (Fonte: Wikipédia)
Rede Neural Artificial: São modelos computacionais que possuem como base o sistema nervoso central de um ser vivo (em particular o cérebro), sendo capazes de realizar o aprendizado de máquina bem como o reconhecimento de padrões. Elas geralmente são apresentadas como sistemas de "neurônios interconectados, que podem computar valores de entradas", simulando o comportamento de redes neurais biológicas. (Fonte: Wikipédia)
Zero Rating: É a prática de fornecer acesso à Internet sem custos financeiros sob certas condições, permitindo apenas o acesso a determinados sites ou subsidiando o serviço com publicidade. (Fonte: Wikipédia)
Inteligência Artificial: Também conhecida como IA, é um campo de estudo multidisciplinar que abrange varias áreas do conhecimento. É também um conjunto de novas tecnologias que permitem aos aparelhos smart executarem várias funções avançadas de modo quase autônomo, representanto um marco histórico na computação moderna. (Fonte: Wikipédia)
Processo de Negócio: Um processo de negócio, processo organizacional ou método de negócio é um conjunto de atividades ou tarefas estruturadas relacionadas que produzem um serviço ou produto específico (fornece uma meta particular) para seus clientes ou para um cliente particular. (Fonte: Wikipédia)
Servidor: Em informática, um servidor é um software ou computador, com sistema de computação centralizada que fornece serviços a uma rede de computadores, chamada de cliente. (Fonte: Wikipédia)
